A teoria dos grafos é utilizada em diversos campos da matemática , informática, engenharia, etc. O primeiro estudo relacionado a grafos data em 1736 na resolução
do problema das setes pontes de Königsberg. O problema consistia na dúvida  dos habitantes se era ou não possível passar por todas as sete pontes atravessando cada
uma apenas uma vez. Leonhard Euler ao tomar conhecimento do problema por fim tornou a solucioná-lo que indicou que era impossível realizar tal ato. Outro aplicabilidade
da teoria dos grafos é na engenharia elétrica nos sistemas de distribuição, é possível calcular a corrente em cada nó utilizando matrizes de tensão, também é utilizado
para prever o comportamento da rede elétrica e tomar medidas para corrigir sobrecorrentes e subtensões.
